o que são sistemas embarcados ?
	Sistemas invisiveis. Que possuem algum microcontrolador que tem algum sistema excluivo de operação.

O que são sistema microntroladores ? 
	São sistemas que possuem um conjunto de memoria e controle em um unico espaço.
  
  P:Apresente aplicações de sistemas embarcado: 
    Para a indústria automotiva;
      Sistema de arbag, injeção eletrônica, ar condicionado.
    Para eletrodomésticos:
      geladeira, máquina de lavar;
    Para automação industrial: 
      Controle de esteira, controle de temperatura de lugares especificos.
      
P:Cite arquiteturas possiveis e as difernças entre elas
  x64,x86. A diferença entre é que o de x64 é em 32 bits e outro em 64 bits.
  
P:por quê usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador ? 
  Utilizaçao de C e assembly, baixo custo de aquisição e facilidade do mesmo.